# Color

### Цель приложения: 
Целью работы является проектирование и разработка системы, позволяющей раскрасить черно-белое изображение, т.е. создать цветное изображение из черно-белого.

### Для чего нужно:   
      Искусственные нейронные сети облегчают работу человеку. В данный момент существует малое количество веб-приложений на российском рынке, которые раскрашивают снимок пользователя с помощью нейронной сети. В большинстве случаев все российские веб-приложения нацелены на одну единственную задачу: произвести колоризацию портрета человека. Веб-приложение производит колоризацию большинства категорий фотографий.
      
### Реализация приложения:   
      Функции приложения:
            1. Загрузка черно-белого изображения – загрузка черно-белого изображения, которое пользователю нужно окрасить.
            2. Изменение загруженного изображения – возможность изменения изображения, если пользователю нужно окрашивать, которое он загрузил в контейнер;
            3. Удаление черно-белого изображения – возможность удаления фотографии (для последующей работы с веб-приложением пользователю надо загрузить новое черно-   белое изображение);
            4. Создание цветного изображения – собственно сама обработка с помощью нейронной сети в цветное изображение;
            5. Отображение цветного изображения на экране – на экран выводится цветной снимок, кнопка для скачивания изображения;
            6. Сохранение полученного изображения – наличие возможности сохранить результат в файловую систему.
            7. Сохранение загружаемого изображения – наличие возможности сохранить результат в файловую систему.
            8. Загрузка изображения по ссылке – пользователь может загрузить ссылку на изображение в интернете.
                
      Инструменты разработки: Python, Pycharme, Streamlit, SQLlite3, Numpy, Pillow.

### Как запустить:
      1. Скачать архив с приложением.
      2. Открыть Pycharm.
      3. Установить нужные библиотеки.
      4. В терминале прописать:
            streamlit run app.py       
